[Версия для слабовидящих](javascript:chovz\(\))

[Главная страница](/)

* * *

Основные сведения

[Структура и органы управления образовательной организацией](/sveden/struct/)

[Документы](/sveden/document/)

[Образование](/sveden/education/)

[Образовательные стандарты и требования](/sveden/eduStandarts/)

[Руководство](/sveden/managers/)

[Педагогический состав](/sveden/employees/)

[Материально-техническое обеспечение и оснащенность образовательного процесса. Доступная среда](/sveden/objects/)

[Стипендии и меры поддержки обучающихся](/sveden/grants/)

[Платные образовательные услуги](/sveden/paid_edu/)

[Финансово-хозяйственная деятельность](/sveden/budget/)

[Вакантные места для приема (перевода) обучающихся](/sveden/vacant/)

[Международное сотрудничество](/sveden/inter/)

[Организация питания в образовательной организации](/sveden/catering/)

# Основные сведения

Полное наименование образовательной организации| Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Казанский (Приволжский) федеральный университет"  
---|---  
Сокращенное наименование образовательной организации (при наличии)| ФГАОУ ВО "Казанский (Приволжский) федеральный университет", ФГАОУ ВО КФУ, КФУ, Казанский федеральный университет, Казанский университет, Казанский (Приволжский) федеральный университет  
Дата создания образовательной организации| 05.11.1804  
Адрес местонахождения образовательной организации| 420008, Россия, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.18, корп.1  
Филиалы образовательной организации | Имеются  
Представительства образовательной организации | Отсутствуют  
Режим, график работы| для работников университета, кроме профессорско-преподавательского состава (пятидневная рабочая неделя):  
понедельник-пятница: 8.00 - 17.00, с перерывом на обед 12:00 - 13:00  
суббота, воскресенье - выходные дни  
  
для профессорско-преподавательского состава:  
шестидневная рабочая неделя с проведением занятий по расписанию и одним выходным днем  
  
Начало и окончание учебных занятий:  
  
1-я пара: 8:30 - 10:00;  
2-я пара: 10:10 - 11:40;  
перерыв: 30 минут;  
3-я пара: 12:10 - 13:40;  
4-я пара: 13:50-15:20  
перерыв 30 минут;  
5-я пара: 15:50 - 17:20;  
6-я пара: 17:30 - 19:00;  
7-я пара: 19:10 - 20:40  
  
Контактные телефоны| +7 (843) 233-71-09 - справочная; +7 (843) 233-74-00 - приемная ректора;  
Адреса электронной почты| public.mail@kpfu.ru  
  
### Лицензия на осуществление образовательной деятельности (выписка из реестра лицензий на осуществление образовательной деятельности)

[Лицензия на осуществление образовательной деятельности.pdf](/sveden/files/001984.pdf)  
[Реестровая выписка лицензий на осуществление образовательной деятельности_17.02.2025.pdf](/sveden/files/001999.pdf)  


### Государственная аккредитация образовательной деятельности по реализуемым образовательным программам (выписка из ГИС "Реестр организаций, осуществляющих образовательную деятельность по имеющим государственную аккредитацию образовательным программам")

[Выписка из ГИС_Реестр организаций, осуществляющих образовательную деятельност по имеющим государственную аккредитацию ОП_03.04.pdf](/sveden/files/002004.pdf)  


### Информация об учредителе (учредителях) образовательной организации

Наименование учредителя| Адрес местонахождения учредителя(ей) | Контактные телефоны| Адрес электронной почты| Адрес сайта учредителя(ей) в сети "Интернет"  
---|---|---|---|---  
Министерство науки и высшего образования Российской Федерации | 125009, г. Москва, ул. Тверская, д. 11. Почтовый адрес: Тверская ул., д. 11, Москва, ГСП- 3, 125993 | +7 (495) 547-13-16 | info@minobrnauki.gov.ru | https://www.minobrnauki.gov.ru/  
  
### Информация о местах осуществления образовательной деятельности при использовании сетевой формы реализации образовательных программ

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420008, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.18  
2 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.16 а  
3 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.4  
4 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Товарищеская, д.5  
  
### Информация о местах проведения практики

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.63  
2 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Островского, д.93  
3 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, проспект Победы, д.141  
4 | 420054, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тихорецкая, д.4  
5 | 420075, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тополевая, д.4  
6 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Муштари, д.14  
7 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Седова, д.2  
8 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Горького, д.9  
9 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дзержинского, д.5  
10 | 445351, Самарская обл., г. Жигулевск, ул. Песочная, д.11  
11 | 445143, Самарская обл., Ставропольский район, с. Подстепки, ул. Советская, д.1А  
12 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Петербургская, д.50, корп.23, офис 33  
13 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кулахметова, д.21  
14 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Солдатская, д.1  
15 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Габдуллы Тукая, д.8  
16 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шоссейная, д.22А  
17 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.64  
18 | 603000, г. Нижний Новгород, ул. Горького, д.117  
19 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Толстого, д.14А, блок Г, офис 2  
20 | 420091, Республика Татарстан, Казань, ул. Беломорская, д.260  
21 | 355000, г. Ставрополь, пр. Кулакова, дом.4, кор.1  
22 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.48/1  
23 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Галактионова, д.24  
24 | 298648, Республика Крым, г. Ялта, спуск Никитский, д.52.  
25 | 429952, Чувашская Республика, г. Новочебоксарск, ул. Промышленная, д.101   
26 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Меридианная, д.1   
27 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул .Юлиуса Фучика, д.90А  
28 | 127006, г. Москва, ул. Садовая-Триумфальная, д.18  
29 | 423236, Республика Татарстан, г. Бугульма, ул. Кл. Ворошилова, д.21  
30 | 423570, Республика Татарстан, г. Нижнекамск, Территория Промзона, д.10  
31 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Г. Тукая, д.58, оф. 208  
32 | 423816, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, ул. Шамиля Усманова, д.103/51  
33 | 445024, Самарская обл., г. Тольятти, Южное шоссе, д.36  
34 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Закиева, 4, офис 1  
35 | 143026, г. Москва, ул. Луговая, д.4  
36 | 420088, Республика Татарстан, г. Казань, ул. 2-ая Азинская, д.7, офис 216  
37 | 427620, г. Глазов, ул. Белова, д.7  
38 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н. Назарбаева, д.10  
39 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бондаренко, д.5А  
40 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н. Ершова, д.49  
41 | 197374, г. Санкт-Петербург, ул. Савушкина, д.112  
42 | 152070, Ярославская обл., г. Данилов, ул. Карла Маркса, д.35  
43 | 420141, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Салиха Батыева, д.15  
44 | 628415, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, г. Сургут, ул. Григория Кукуевицкого, д.1, корп. 1  
45 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тази Гиззата, д.30, офис 202  
46 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Центральная, д.29   
47 | 461040, Оренбургская обл., г. Бузулук, ул. Магистральная, д.2  
48 | 192102, г. Санкт-Петербург, ул. Фучика, д.4, офис 221  
49 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лукницкого, д.2, офис 1019  
50 | 420054, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гаражная 2-я, д.3  
51 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Оренбургский Тракт, д.8  
52 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Деловая, д.13, офис 1  
53 | 115184, г. Москва, ул. Пятницкая, д.62  
54 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Габдуллы Тукая, д.58, офис 202  
55 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Татарстан, д.13  
56 | 354349, Краснодарский край, г. Сочи, Бульвар Надежд, д.18  
57 | 190000, г. Санкт- Петербург, Набережная реки Мойки, д.75/79  
58 | 628309, Тюменская область, г. Нефтеюганск, ул. Ленина, д.26  
59 | 420033, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Окольная, д.25  
60 | 423570, Республика Татарстан, г. Нижнекамск, пр. Строителей, д.58  
61 | 425000, Республика Марий Эл, г. Волжск, ул. Учительская, д.4  
62 | 425023, Республика Татарстан, Нурлатский район, с. Селенгуши, ул. Гагарина, д.32  
63 | 422253, Республика Татарстан, Балтасинский район, с. Норма, ул. Казанская, д.11  
64 | 422624, Республика Татарстан, Лаишевский район, с. Столбищи, ул. Школьная, д.10  
65 | 422735, Республика Татарстан, район Высокогорский, с. Ямашурма, ул. Школьная, д.13  
66 | 422031, Республика Татарстан, Арский район, с. Новый Кинер, ул. Советская, д.5  
67 | 422980, Республика Татарстан, Чистопольский район, пос. Юлдуз, ул. Полевая, д.10  
68 | 423740, Республика Татарстан, Актанышский район, с. Актаныш, ул. Аэропортовская, д.3а  
69 | 452750, Республика Башкортостан, г. Туймазы, ул. 70 лет Октября, д.9в  
70 | 423450, Республика Татарстан, г. Альметьевск, пр. Строителей, д.14  
71 | 422550, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. К. Маркса, д.20  
72 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань ул. Муштари, д.13  
73 | 422980, Республика Татарстан, г. Чистополь, ул. Карла Маркса, д.78  
74 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Николая Ершова, д.7А  
75 | 188300, Ленинградская обл., г. Гатчина, мкр. Орлова роща, д.1  
76 | 141980, Московская обл., г. Дубна, ул. Жолио- Кюри, д.6  
77 | 422537, Республика Татарстан, Зеленодольский район, пос. Раифа  
78 | 198504, г. Санкт-Петербург, пр. Университетский, д.26  
79 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Горсоветская, д.2  
80 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибирский Тракт, д. 34а  
81 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Газовая, д.19  
82 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Хусаина Мавлютова, д.34  
83 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.12/20  
84 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Красносельская, д.20  
85 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Меридианная, д.1  
86 | 423300, Республика Татарстан, г. Азнакаево, ул. Ленина, д.22  
87 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.16  
88 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Б. Красная, д.30  
89 | 420094, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Короленко, д.36  
90 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Театральная, д.1А  
91 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д.81А  
92 | 422110, Республика Татарстан, г. Кукмор, ул. Ленина, д.15  
93 | 420022, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Спартаковская, д.53  
94 | 423872, Республика Татарстан, Тукаевский район, пос. Новый, ул. Р. Гайнуллина, д.44  
95 | 420066 Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бондаренко, д.24А  
96 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д.32А  
97 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.2а  
98 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лушникова, д.11а  
99 | 420104, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Братьев Касимовых, д.26а  
100 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сафиуллина, д.54  
101 | 420136, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мусина, д.74А  
102 | 420133, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лаврентьева, д.28А   
103 | 420141, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сафиуллина, д.17А  
104 | 423520, Республика Татарстан, г. Заинск, пр. Победы, д.14А  
105 | 420085, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Софьи Перовской, д.150а  
106 | 423241, Республика Татарстан, г. Бугульма, ул. Николая Гоголя, д.69  
107 | 420103, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мусина, д.30  
108 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. К. Тинчурина, д.3  
109 | 420133, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лаврентьева, д.18А  
110 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волгоградская, д.26  
111 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Сахарова, д.9  
112 | 420127, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Годовикова, д.8  
113 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Сахарова, д.8  
114 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Абсалямова 29А  
115 | 420047, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мусы Бигиева, д.38  
116 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Миславского, д.8а  
117 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волкова, д.3  
118 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Братьев Касимовых, д.12  
119 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Минская, д.47  
120 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Попова, д.16  
121 | 420141, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Габишева, д.15  
122 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Симонова, д.17  
123 | 420054, Республика Татарстан, г. Казань, ул. В. Кулагина, д.2  
124 | 420076, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Айрата Арсланова, д.10  
125 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ад. Кутуя, д.114  
126 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Братьев Касимовых, д.12  
127 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Четаева, д.1  
128 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д. 89А  
129 | 420098, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Граничная, д.2  
130 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дружбы, д.1  
131 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Четаева, д.37а  
132 | 420102, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Г.Баруди, д.3А  
133 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д.25а  
134 | 420004, Республика Татарстан, г. Казань, Горьковское шоссе, д.24  
135 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Братьев Касимовых, д.14  
136 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ленинградская, д.28  
137 | 420075, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Халезова, д.24  
138 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кави Наджми, д.18  
139 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Латышских Стрелков, д.15   
140 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н.Назарбаева, д.58  
141 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, пр. Ибрагимова, д.48  
142 | 423827, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, пр. Автозаводский, д.2  
143 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Университетская, д.20  
144 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ад. Кутуя, д.163А, корп. А  
145 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дзержинского, д.19  
146 | 115551, г. Москва, Шипиловский проезд, д.49/1  
147 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академическая, д.2  
148 | 115035, г. Москва, Садовническая наб., д.77, стр.1  
149 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Вишневского, д.10  
150 | 420000, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.5  
151 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Меридианная, д.2  
152 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восход, д.13а  
153 | 422650, Республика Татарстан, Рыбно-Слободский район, пос. Рыбная Слобода, ул. Октябрьская, д.38  
154 | 428018, Чувашская Республика, г. Чебоксары, ул. Афанасьева, д.13  
155 | 423450, Республика Татарстан, г. Альметьевск, ул. Р.Фахретдина, д.60  
156 | 423040, Республика Татарстан, г. Нурлат, ул. Советская, д.100  
157 | 423464, Республика Татарстан, г. Альметьевск, ул. Тухватуллина, д.2а  
158 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чистопольская, д.61А  
159 | 423450, Республика Татарстан, г. Альметьевск, ул. Аминова, д.9а  
160 | 423930, Республика Татарстан, г. Бавлы, ул. Энгельса, д.63  
161 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.41  
162 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д.1  
163 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Фатыха Амирхана, д.15  
164 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.44  
165 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Достоевского, д.80  
166 | 109052, г. Москва, ул. Смирновская, д.10  
167 | 119048, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Революционная, д.41  
168 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Островского, д.84  
169 | 628486, Тюменская обл., Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, г. Когалым, ул. Прибалтийская, д.20  
170 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.31/7  
171 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.52  
172 | 422610, Республика Татарстан, Лаишевский район, с. Усады, ул. Ласковая, д. 1   
173 | 184511, Мурманская обл., г. Мончегорск, ул. Комсомольская, д.23А   
174 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Московская, д.55  
175 | 422062, Республика Татарстан, Сабинский район, п. Лесхоз, ул. Кукморская, д.2А   
176 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Островского, д.107  
177 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д.2   
178 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. К. Маркса, д.48  
179 | 420006, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Рахимова, д.8, стр.2, офис 405   
180 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д.99А  
181 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д. 92, офис 3  
182 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Р.Зорге, д.103   
183 | 420004, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Горьковское шоссе, д.41А  
184 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н. Назарбаева, д.9/2, офис 1002   
185 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гастелло, д.7  
186 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Петербургская, д.42   
187 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Р. Зорге, д.121  
188 | 141014, Московская обл., г. Мытищи, ул. Осташковское шоссе, д.1  
189 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Муштари, д.9, каб.319   
190 | 420013, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Баумана, д.37   
191 | 423827, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, пр. Автозаводский, д.2  
192 | 123112, г. Москва, Пресненская набережная, д.10  
193 | 428032, Чувашская Республика, г. Чебоксары, Президентский бульвар, д.31  
194 | 156000, г. Кострома, проспект Текстильщиков, д.46   
195 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Каюма Насыри, д.28  
196 | 660077, г. Красноярск, ул. 78-й Добровольческой бригады, д.15   
197 | 423823, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, пр. Чулман, д.67, офис 1  
198 | 125171, г. Москва, Ленинградское шоссе, д.16А, стр. 3   
199 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д.5А  
200 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, пр. Ямашева, д.57А  
201 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Подлужная д.60  
202 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Исаева, д.5  
203 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Айдарова, д.22  
204 | 628600, ХМАО-Югра, г. Нижневартовск, ул. Ленина, д.4   
205 | 423570, Республика Татарстан, г. Нижнекамск, ул. Шинников, д.25А   
206 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Соловецких юнг, д.1  
207 | 420108, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Магистральная, д. 59/1  
208 | 427620, г. Глазов, ул. Советская, д.27/38  
209 | 423450 Республика Татарстан, Альметьевск, ул. Ленина, д.75  
210 | 423730, Республика Татарстан, Актанышский район, дер. Аняково, ул. Нефтяников, д.56  
211 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Спартаковская, д.2, офис 224  
212 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сафьян, д. 8  
213 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дубравная, д.43  
214 | 224030, Республика Беларусь, г. Брест, ул. Карла Маркса, д.60   
215 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.16  
216 | 420094, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Голубятникова, д.22  
217 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань ул. Островского, д.79, офис 307  
218 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.56  
219 | 422530, Республика Татарстан, Зеленодольский р-н, пос. Васильево, ул. Свободы, д.1  
220 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Габдуллы Тукая, д.152   
221 | 420111 Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.21  
222 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, зд.46  
223 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волгоградская, д.43, оф.9   
224 | 420094, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гагарина, д. 41  
225 | 450006 Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Цюрупы, д.126   
226 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Заря, д.11/7  
227 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Катановский переулок, д.1  
228 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Енисейская, д.5   
229 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Попова, д.17  
230 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бондаренко, д.29А  
231 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Попова, д.21  
232 | 423520, Республика Татарстан, г. Заинск, ул. Лобачевского, д.5  
233 | 422840, Республика Татарстан, Спасский район, г. Болгар, ул. Октябрьская, д.59  
234 | 617742, Пермский край, пос. Прикамский, ул. Солнечная, д.3  
235 | 422545, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Жукова, д.9  
236 | 422060, Республика Татарстан, Сабинский район, пос. Богатые Сабы, ул. Кол Гали, д.40  
237 | 422737, Республика Татарстан, Высокогорский район, пос. Бирюлинского зверосовхоза, ул. Интернационалистов, д.12  
238 | 612994, Кировская обл., Вятскополянский район, г. Сосновка, ул. Советская, д.73  
239 | 423230, Республика Татарстан, г. Бугульма, ул. Н. Гоголя, д.24  
240 | 422622, Республика Татарстан, Лаишевский район, с. Сокуры, ул. Державина, д.2а  
241 | 423350, Республика Татарстан, Сармановский район, с. Сарманово, ул. В. Терешковой, д.8  
242 | 456205, Челябинская обл., г. Златоуст, ул. им. П.П. Аносова, д. 239  
243 | 422050, Республика Татарстан, Сабинский район, с. Шемордан, ул. Ф. Карима, д.2  
244 | 422321, Республика Татарстан, Кайбицкий район, с. Федоровское, ул. Тутаева, д.45  
245 | 422255, Республика Татарстан, Балтасинский район, с. Бурбаш, ул. Ф.Шакирова, д.41/1  
246 | 629350, Ямало-Ненецкий АО, пос. Тазовский, ул. Заполярье, д.9  
247 | 423252, Республика Татарстан, г. Лениногорск, ул. Садриева, д.51А  
248 | 422527, Республика Татарстан, Зеленодольский район, с. Осиново, ул. Гагариина, д.11а  
249 | 422743, Республика Татарстан, Атнинский район, с. Нижняя Береске, ул. Татарстан, д.1а  
250 | 423570, Республика Татарстан, г. Нижнекамск, ул. Спортивная, д.21а  
251 | 422879, Республика Татарстан, Алькеевский район, с. Чувашское Бурнаево, ул. Центральная, д.34а  
252 | 422031, Республика Татарстан, Арский район, с. Новый Кинерь, ул. Советская, д.8  
253 | 422123, Республика Татарстан, Кукморский район, с. Нырья, ул. Комсомольская, д.68  
254 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань ул. Карла Маркса, д.68  
255 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Московская, д.42  
256 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань ул. Даурская, д.28  
257 | 298409, Республика Крым, Бахчисарайский р-он., пос. Научный, ФГБУН ?Крымская астрофизическая обсерватория РАН?  
258 | 369167, Карачаево-Черкесская Республика, Зеленчукский район, Нижний Архыз, Специальная астрофизическая обсерватория РАН  
259 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Даурская, д.30  
260 | 420080, Республика Татарстан, г. Казань ул. Чистопольская, д.20А  
261 | 420108, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Портовая, д. 25А  
262 | 420064, Республика Татарстан, г. Казань ул. Дубравная, д.11а  
263 | 420054, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Владимира Кулагина, д.1  
264 | 420088, Республика Татарстан, г. Казань, ул. 2-я Азинская, д.7А  
265 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Амирхана Еники, д.23   
266 | 142290, Московская обл., г. Пущино, ул. Институтская, д.2  
267 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гладилова, д.22  
268 | 422002, Республика Татарстан, г. Арск, ул. Вагизовых, д.14  
269 | 117312, г. Москва, ул. Губкина, д.3  
270 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.7  
271 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.49  
272 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Петербургская, д.57  
273 | 420096, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лесная, д.1  
274 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Агрономическая, д.14  
275 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань ул. Красносельская, д.51  
276 | 420094, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Голубятникова, д.7  
277 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лукина, д.48ж  
278 | 420071, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Парковая, д.27А  
279 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дубравная, д. 47  
280 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шигабутдина Марджани, д.26   
281 | 426001, Республика Удмуртия, г. Ижевск, ул. Татьяны Барамзиной, д.34  
282 | 420025, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Джаудата Файзи, д.2А  
283 | 420091, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гудованцева, д.41Б  
284 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, пр. Ибрагимова, д.44  
285 | 425005, Республика Марий Эл, г. Волжск, ул. Новая, д.26а   
286 | 420141, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кул Гали, д.13  
287 | 420055, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ломжинская, д.6А  
288 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Профессора Камая, д.13  
289 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Татарстан, д.20А   
290 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лобачевского, д.2/31  
291 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.72/2  
292 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.39  
293 | 420014, Республика Татарстан, г. Казань, Кремль  
294 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ипподромная, д.14  
295 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Парижской Коммуны, д.24  
296 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Московская, д.55  
297 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дзержинского, д.1/а  
298 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н. Ершова, д.10  
299 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волгоградская, д.47  
300 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.15/9  
301 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.61  
302 | 420060, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.66/33  
303 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.12/20  
304 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д.4  
305 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. 8 Марта, д.5А  
306 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибирский тракт, д.31а  
307 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Островского, д.4  
308 | 422080, Республика Татарстан, Тюлячинский район, с. Тюлячи, ул. Большая Нагорная, д.42  
309 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.9  
310 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.68  
311 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.37  
312 | 420014, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.1  
313 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Вишневского, д.26  
314 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кави Наджми, д.2/39  
315 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Павлюхина, д.73  
316 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ново-Песочная, д.40  
317 | 423805, Республика Татарстан, г. Набережные Челны, ул. Хасана Туфана, д.23  
318 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Галиаскара Камала, д.24А  
319 | 422470, Республика Татарстан, Дрожжановский район, с. Старое Дрожжаное, ул. Центральная, д.14А  
320 | 422650, Республика Татарстан, Рыбно-Слободский район, пос. Рыбная Слобода, ул. Ленина, д.52а  
321 | 420011, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Б. Красная, д.1  
322 | 420060, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.66/33  
323 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лесгафта, д.33  
324 | 420013, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Баумана, д.20  
325 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.18  
326 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.61  
327 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.14  
328 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Космонавтов, д.59  
329 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Московская, д.55  
330 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.15/9  
331 | 432063, Ульяновская обл., г. Ульяновск, ул. Соборная, д.1  
332 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д.20А  
333 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.18  
334 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Вишневского, д.31  
335 | 170034, г. Тверь, ул. Дарвина, д.9  
336 | 443010, Самарская обл., г. Самара, ул. Чапаевская, д.151  
337 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сафьян, д.5  
338 | 105005, г. Москва, Технический пер., д.2  
339 | 420060, Республика Татарстан, г. Казань, пл. Свободы, д.1  
340 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Р. Яхина, д.3  
341 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Агрономическая, д.11  
342 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.49/13  
343 | 420000, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д.24  
344 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Петербургская, д.86  
345 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.21  
346 | 612960, Кировская обл., г. Вятские Поляны, ул. Первомайская, д.51  
347 | 420075, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мира, д.22а  
348 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Симонова, д.20А  
349 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Глушко, д.11а  
350 | 420088, Республика Татарстан, г. Казань, проспект Победы, д.212б  
351 | 420108, Республика Татарстан, г. Казань, ул. М. Гафури, д.2а  
352 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ак. Глушко, д.22Д   
353 | 420025, Республика Татарстан, г. Казань, проспект Победы, д.180а  
354 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тверская, д.6  
355 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Четаева, д.13а  
356 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кирпичная, д.2а  
357 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Минская, д.43  
358 | 420036, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тэцевская, д.2в  
359 | 420064, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Андрея Адо, д.13  
360 | 420006, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ютазинская, д.8а  
361 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Агрономическая, д.128  
362 | 420057, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Воровского, д.19а  
363 | 421001, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Нигматуллина, д.3а  
364 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ак.Кирпичникова, д.3а   
365 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ленская, д.3а  
366 | 420080, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Декабристов, д.154А   
367 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Соловецких Юнг, д 21  
368 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ш. Усманова, д.27а  
369 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карбышева, д.44  
370 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Латышских Стрелков, д.4а  
371 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Курчатова, д.10а  
372 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ботаническая, д.15А  
373 | 420006, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сосновая, д.11  
374 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сыртлановой, д.21А  
375 | 420137, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д. 28А  
376 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чишмяле, д.19  
377 | 420037, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Симонова, д.37а  
378 | 452755, Республика Башкортостан, Туймазинский район, г. Туймазы, ул. Чапаева, д.4Б  
379 | 453020, Республика Башкортостан, Кармаскалинский район, с. Кармаскалы, ул. Кирова, д.28А  
380 | 422826, Республика Татарстан, Камско-Устьинский район, пос. Куйбышевский Затон, ул. Гагарина, д.10  
381 | 428010, Чувашская Республика, Чебоксары, ул. Кутузова, д.77   
382 | 420141, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чишмяле, д.19   
383 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д.64  
384 | 420085, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Химиков, д.13А  
385 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибирский Тракт, д. 26  
386 | 422650, Республика Татарстан, пос. Рыбная Слобода, ул. 60 лет Октября, д.3А  
387 | 423450, Республика Татарстан, г. Альметьевск, ул. Ленина, д.70А  
388 | 422750, Республика Татарстан, Атнинский район, с. Большая Атня, ул. Советская, д.59  
389 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карбышева, д.31а  
390 | 422545, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Комарова, д.10а  
391 | 420080, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волгоградская, д.11А  
392 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Абсалямова, д.9  
393 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Глушко, д.25  
394 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Коллективная, д.25А  
395 | 422551, Республика Татарстан, г. Зеленодольск, ул. Столичная, д.2Б  
396 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Королева, д.20А  
397 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Тверская, д.4а  
398 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, пр-кт Ямашева, д.74а  
399 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Глушко, д.20б  
400 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, пр-кт Ибрагимова, д.71а  
401 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Дубравная, д.35а  
402 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сыртлановой д.16а  
403 | 420110, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Хусаина Мавлютова д.27а  
404 | 420080, Республика Татарстан, г. Казань, ул. 2-ая Юго-Западная, д.25   
405 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Айвазовского, д.24  
406 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Короленко, д. 33б  
407 | 420083, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Фикрята Табеева, д.2  
408 | 423582, Республики Татарстан, г. Нижнекамск, пр. Химиков, д.94а  
409 | 422527, Республика Татарстан, Зеленодольский р-н, пос. Осиново, ул.40 лет Победы, д.7  
410 | 420047, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Литвинова, д.57   
411 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Минская, д.14  
412 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шамиля Усманова, д.11  
413 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. М. Горького, д.16/7  
414 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ю. Фучика, д.26  
415 | 420033, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Батыршина, д.15  
416 | 420137, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д.36А  
417 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д.48  
418 | 420138, Республика Татарстан, г. Казань, ул. проспект Победы, д.48  
419 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пионерская, д.10  
420 | 420110, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Р.Зорге, д.71  
421 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Назарбаева, д. 48  
422 | 420036, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лядова, д.7  
423 | 420036, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Копылова, д.13  
424 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шульгина, д.19  
425 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гарифьянова, д.7  
426 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гагарина, д.101А  
427 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шамиля Усманова, д.14  
428 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Достоевского, д.51  
429 | 420095, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Шамиля Усманова, д.30  
430 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Восстания, д.80  
431 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Николая Ершова, д.55  
432 | 420103, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Четаева, д.29  
433 | 420088, Республика Татарстан, г. Казань, проспект Победы, д.212В  
434 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.14А  
435 | 420103, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мусина, д.32  
436 | 420022, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ахтямова, д.26а  
437 | 420105, Республики Татарстан, г. Казань, ул. Братская, д.1  
438 | 420029, Республики Татарстан, г. Казань, ул. 8 Марта, д.10  
439 | 420012, Республики Татарстан, г. Казань, ул. Муштари д.6  
440 | 420066, Республики Татарстан, г. Казань, ул. Короленко, д.24  
441 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Академика Лаврентьева, д.6А  
442 | 420057, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Октябрьская, д. 23Б  
443 | 420064, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гарифа Ахунова, д.10А   
444 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Япеева, д.11  
445 | 420127, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Симонова, д.5  
446 | 420080, Республика Татарстан, г. Казань, пр-кт Ямашева, д.8  
447 | 420044, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волгоградская, д.39А  
448 | 420032, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гладилова, д.24  
449 | 420133, Республика Татарстан, г. Казань, пр-кт Ямашева, д.100а  
450 | 420054, Республика Татарстан, г. Казань, пер. Якты-Юл, д.4  
451 | 420132, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д.41А  
452 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Аделя Кутуя, д.4а  
453 | 420137, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Адоратского, д.36А  
454 | 420055, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ново-Давликеевская, д.90  
455 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, проспект Победы, д.108  
456 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чишмяле, д.3  
457 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Закиева, д.31  
458 | 420126, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Абуллы Бичурина, д.22/26  
459 | 420100, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Вагапова, д.11  
460 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Юлиуса Фучика, д.40  
461 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Жуковского, д.18  
462 | 420081, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Камалеева, д.22  
463 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.54  
464 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чишмяле, д.5  
465 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ноксинский спуск, д.17  
466 | 420071, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Парковая, д.16  
467 | 420124, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мусина, д. 17  
468 | 420036, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Копылова, д.11  
469 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сафиуллина, д.56А  
470 | 420075, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Начальная, д.15  
471 | 115172, г. Москва, ул. Котельническая набережная, д.33  
472 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Джалиля, д.3  
473 | 450008, Республика Башкортостан, г. Уфа, ул. Ленина, д.70  
474 | 603086, г. Нижний Новгород, ул. Керченская, д.13  
475 | 115114, г. Москва, ул. Кожевническая, д.14  
476 | 4420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Н.Ершова, д.26А  
477 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Павлюхина, д.110В  
478 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.24/20  
479 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кави Наджми, д.8а  
  
### Информация о местах проведения практической подготовки обучающихся

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Толстого, д. 4  
2 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.16  
3 | 420012, Татарстан Республика, г. Казань, ул. Толстого, д. 5/28  
4 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.67  
5 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Толстого, д.4  
6 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибирский тракт, д.29  
7 | 420029, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибирский Тракт, д. 31А  
8 | 420033, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сабан, д. 1  
9 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, Московский, ул. Декабристов, д. 125а, корп. 1  
10 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, ул. 2-я Юго-западная, зд. 35а  
11 | 420034, Республика Татарстан, г. Казань, 2-я Юго-Западная ул., д. 36, помещ. 1002  
12 | 420036, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лечебная, зд. 7  
13 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, Московский, ул. Гагарина, д. 121  
14 | 420039, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Исаева, д.5  
15 | 420043, Республика Татарстан, г Казань, ул Чехова, д 1А  
16 | 420049, Республика Татарстан, г. Казань, Вахитовский, ул. Шаляпина, д. 20  
17 | 420059, Республика Татарстан, г. Казань, ул Даурская, зд. 12  
18 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул Сеченова, д 13А  
19 | 420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Николая Ершова, д. 65  
20 | 420064, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д. 140  
21 | 420064, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Оренбургский тракт, д.138  
22 | 420071, Татарстан Республика, г. Казань, ул. Мира, д. 53  
23 | 420073, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волочаевская, д.4  
24 | 420087, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карбышева, д.12а  
25 | 420100, Республика Татарстан, г Казань, ул Хайдара Бигичева, д. 16  
26 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Хусаина Мавлютова, д. 2  
27 | 420101, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Хусаина Мавлютова, д. 28а  
28 | 420103, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чуйкова, 54  
29 | 420104, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сыртлановой, д. 7  
30 | 420107, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Островского, д. 67  
31 | 420110, Республика Татарстан, г. Казань, Проспект Победы, д. 83  
32 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, 30/9  
33 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Профсоюзная, зд. 19/15  
34 | 420127, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Копылова, зд. 4а  
35 | 420127, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лукина, д. 10  
36 | 420127, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Максимова, д.34   
37 | 420137, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Гаврилова, д. 40/2  
38 | 420137, Татарстан Республика, г. Казань, ул. Гаврилова, д. 56  
39 | 420139, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Рихарда Зорге, 102  
40 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ломжинская, д. 5.  
41 | 420140, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Ломжинская, д.13  
42 | 421001, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Сибгата Хакима, д. 52  
  
### Информация о местах проведения государственной итоговой аттестации

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420008, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.18  
2 | 420008, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.35  
3 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.16 а  
4 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.4/5  
5 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лобачевского, д.1/29  
6 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Рахматуллина, д.2/18  
7 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская/ Мусы Джалиля/ Рахматуллина, д.6/20/1  
8 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.4  
9 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.74  
10 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.34  
11 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная/М. Межлаука, д.44/1  
12 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мартына Межлаука, д.3/45  
13 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Товарищеская, д.5  
14 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.1/55  
15 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Татарстан, д.2  
16 | 420021, Республика Татарстан, городской округ города Казани, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д. 44/1, корп. 1  
17 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карима Тинчурина, д. 31  
18 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, 27  
19 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д. 76  
20 | 420015, Республика Татарстан, городской округ город Казань, г. Казань, ул. Карла Маркса, здание 74, корп.3  
  
### Информация о местах осуществления образовательной деятельности по дополнительным образовательным программам

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420008, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.18  
2 | 420008, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.35  
3 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.16 а  
4 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.4/5  
5 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лобачевского, д.1/29  
6 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Рахматуллина, д.2/18  
7 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская/ Мусы Джалиля/ Рахматуллина, д.6/20/1  
8 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Бутлерова, д.4  
9 | 420012, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Волкова, д.18  
10 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.74  
11 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д.34  
12 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Лево-Булачная/М. Межлаука, д.44/1  
13 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Мартына Межлаука, д.3/45  
14 | 420043, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Чехова, д.1а  
15 | 420066, Республика Татарстан, г. Казань, просп. Ибрагимова, д. 85  
16 | 420097, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Товарищеская, д.5  
17 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.4  
18 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Большая Красная, д.51  
19 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Профессора Нужина, д.2  
20 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Пушкина, д.1/55  
21 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Татарстан, д.2  
22 | 420021, Республика Татарстан, городской округ города Казани, г. Казань, ул. Лево-Булачная, д. 44/1, корп. 1  
23 | 420021, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карима Тинчурина, д. 31  
24 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, 27  
25 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д. 76  
26 | 420015, Республика Татарстан, городской округ город Казань, г. Казань, ул. Карла Маркса, здание 74, корп.3  
  
### Информация о местах осуществления образовательной деятельности по основным программам профессионального обучения

№ п/п| Адрес места осуществления образовательной деятельности  
---|---  
1 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Кремлевская, д.4/5  
2 | 420015, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Карла Маркса, д.74  
3 | 420111, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Татарстан, д.2  
  
Университет создан в 1804 году на основании утвердительной грамоты и Устава, подписанных 5 (17) ноября 1804 г. императором Александром I, как Императорский Казанский университет, который постановлением Центрального Исполнительного Комитета СССР 26 января 1924 г. и решением Президиума Всероссийского Центрального Исполнительного Комитета Советов Рабочих, Крестьянских и Красноармейских депутатов 29 июня 1925 г. переименован в Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина.  
  
Указом Президента Российской Федерации от 30 июля 1996 г. № 1112 Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина включен в государственный свод особо ценных объектов культурного наследия народов Российской Федерации.  
  
31 июля 2003 г. Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина внесен в Единый государственный реестр юридических лиц как государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина».  
  
Казанский федеральный университет создан в соответствии с Указом Президента Российской Федерации от 21 октября 2009 г. № 1172 "О создании федеральных университетов в Северо-Западном, Приволжском, Уральском и Дальневосточном федеральных округах".  
  
Распоряжением Правительства Российской Федерации от 2 апреля 2010 г. № 500-р изменен тип государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина» на автономное учреждение, Университет переименован в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет», которое приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 13 июля 2015 г. № 714 переименовано в федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет».  
  
Приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 2 февраля 2011 г. № 156 федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Казанский (Приволжский) федеральный университет» реорганизовано в форме присоединения к нему государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Татарский государственный гуманитарно-педагогический университет», государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Казанский государственный финансово-экономический институт» и государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Елабужский государственный педагогический университет».  
  
Приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 27 апреля 2012 г. № 350 Университет реорганизован в форме присоединения к нему федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Камская государственная инженерно-экономическая академия» в качестве структурного подразделения.  
  
Университет является правопреемником государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Татарский государственный гуманитарно-педагогический университет», государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Казанский государственный финансово-экономический институт» и государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Елабужский государственный педагогический университет», федерального государственного бюджетного образовательного учреждения высшего профессионального образования «Камская государственная инженерно-экономическая академия».  


© 2025 Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования "Казанский (Приволжский) федеральный университет"
